Lo estamos avanzando muy bien
a través del curso SASS y en esta guía vamos a
hablar de
la directiva de importación dentro de un SASS.
Y en lugar de ir y mirar
unas piezas de muestras de código, quisiera mostrarles
una aplicación de producción del mundo real
porque la directiva de importación fue específicamente
hecha para poder manejar su código,
especialmente en aplicaciones grandes
y justo aquí tenemos una aplicación de un tamaño decente
así que si me meto, esta es una aplicación de rieles,
pero SASS puede ser usada en cualquier
lenguaje de programación y sistema,
así que si trabajan en algo más como PHP
o punto net o algo como eso,
entonces de todas maneras pueden usar SASS
este es solo el ejemplo.
Así que voy donde tengo el archivo de la aplicación
principal y pueden ver aquí que es la aplicación punto SCSS
así que para usar este argumento, debe ser
una extensión de archivo punto SCSS,
y justo aquí, en lugar de ver estilos lo que de hecho
ven es un montón de argumentos de importación.
Así que ¿qué significa eso?
Bueno, lo que la directiva de importación hace,
es permitirles, como puede que hayan adivinado,
es importar otros archivos.
Ahora, a veces estos archivos pueden ser parciales,
y luego otras veces pueden ser todo otro conjunto
de archivos SASS.
Así que vamos a transitar por lo que de hecho se ve como
pero este es un patrón muy común que verán,
donde tienen un archivo SASS de la aplicación maestra,
y luego importa todo tipo de otros archivos SASS
para poder organizar el código
y también cumple otra tarea
que es muy importante.
Si se recuerdan de las hojas estilo cascada
es lo que representa el CSS, que es acrónimo.
Toda la naturaleza en cascada de las hojas de estilo
significa que es muy fácil que accidentalmente
un estilo anule a otro.
Si están usando un sistema como
el sistema de arranque que estamos usando acá,
es increíblemente importante poder anular
ciertos estilos que no quieran mantener.
Así que para el arranque, tiene una serie de botones,
y los botones pueden ser fantásticos en un primer momento
para ciertas aplicaciones prototipo,
pero no es lo que usarían en una de producción.
Así que deben asegurarse de que sus estilos personalizados
que anulen esto sean nombradas después del mismo,
y aprovechando los argumentos de importación,
luego se hace mucho más fácil controlar eso.
Entonces si tuvieran que ir al directorio completo de hojas
de estilo verían todo tipo de otros estilos aquí.
Así que otra realmente buena de mirar fue
la primera de arriba,
se habrán dado cuenta que era una llamada variable
así que estamos importando variables, así que
como habrán visto a través de todo este curso,
aquí tenemos un conjunto completo de variables
y cuando yo estoy importando esto, en la parte superior
lo que esto permite es para cada uno de estos archivos,
tiene la capacidad de llamar a esto.
Así que ahora desde el archivo del perfil aquí,
puedo llamar a cualquiera de las variables
dentro del archivo variable SASS.
Así que esta es una forma de organizar el código
y ser capaz todavía de llamar todas esas diferentes cosas
tales como variables y entradas-mezcla muy eficientemente.
Entonces ¿cómo se ve esto realmente?
Bueno, si abrimos la aplicación aquí, y
vamos a inspeccionar, y luego para a fuentes,
van a los activos, verán que en parte
este es SASS y luego también Rieles,
entonces Rieles tiene su propio proceso de compilación.
Pero si cliquean sobre el archivo CSS de la aplicación,
todos esos estilos, todos esos argumentos de importación
todos fueron traídos a un solo archivo,
y entonces desde allí Rieles también,
lo condensó todo, así que lo minimizó
se eliminó cualquier exceso de espacio en blanco
para ayudar a reducir el tamaño del archivo,
pero entonces, incluso antes de que eso pasara,
SASS desarrolló su proceso de precompilación
así es que ninguno de estos estilos que verían,
tales como usar cosas como variables o elementos anidados,
ninguno de esos está de hecho aquí dentro,
está todo compilado directamente en CSS regular.
Así que ese es un ejemplo de mundo real de cómo
usar la directiva de importación dentro de SASS